# Sifts

### Description:
Реализация должна быть оформлена в виде устанавливаемого пакета с setup.py.

После установки пакета через python setup.py install должна появиться команда для запуска утилиты (задаем entrypoint в setup.py). О том, как это сделать https://klen.github.io/create-python-packages.html.

Код должен быть покрыт автотестами не менее чем на 90%.
Тесты должны запускаться командой make test

Дополнительные зависимости и виртуальное окружение должны устанавливаться командой make venv (готовый Makefile будет в репозитории с дз).

Зависимости должны работать через poetry.

Обязательно использовать ооп.

Параметры должны приниматься с помощью аргументов командной строки. Для этого рекомендуем воспользоваться библиотекой argparse 

код должен проходить make lint

Работа с git:
1) На github сделать fork. (копирования репозтория из проекта к себе, будет высвечиваться как обычный твой репозиторий)
2) Зайти на страницу своего репозитория. Сделать clone на компьютер.
3) Открыть на компьютере проект и приступить к работе. Старайся как можно больше коммитить. Сделал какой-то блок - закомитил.
4) После того, как работа готово к сдаче еще раз в этом убедиться. Запсутить сначала make format lint. Если есть недочеты исправить. После запустить make test. Если покрытие будет меньше 90% добить. В консоле будет показано какие строчки не покрыты.
5) После этого делаешь git push origin master.
6) Заходишь на гитхаб и делаешь пул реквест.




    
### Create venv:
    make venv

### Run tests:
    make test
    
### Run linters:
    make lint
    
### Run formatters:
    make format
   
    
    
